Repository: Tempfox/osx-launcher
Catalog: IRLauncher/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Auto Update
ja: 自動アップデート

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose a file directly under %@
ja: %@以下のファイルを選んでください

source: Click to send via %@
ja: クリックすると %@ を送ります

source: Click to show release notes
ja: クリックするとリリースノートを開きます

source: Failed to save to: %@
ja: %@ に保存できませんでした

# Failed to send file: %@ with error: %@
source: Failed to send file: %1$@ with error: %2$@
ja: %@ の送信に失敗しました。エラー: %@

# Failed to send: %@ with error: %@
source: Failed to send: %1$@ with error: %2$@
ja: %@ の送信に失敗しました。エラー: %@

source: I will edit ~/Library/Application Support/Quicksilver/Catalog.plist and add ~/.irkit.d/signals into Quicksilver's search paths.
ja: ~/Library/Application Support/Quicksilver/Catalog.plist を編集して ~/.irkit.d/signals を Quicksilver の検索パスに追加します

source: I will launch "Send IR signal.alfredworkflow"
ja: "Send IR signal.alfredworkflow" を開きます

source: Install %@ Extension
ja: %@ Extension をインストールする

source: Install %@ Extension?
ja: %@ Extension をインストールしますか?

source: IRKits
ja: IRKit

source: No IRKit found in the same Wi-Fi network. Please setup IRKit and connect it to the same network.
ja: IRKitが同じWi-Fiネットワーク内に見つかりませんでした。 IRKitをセットアップするか、セットアップ済みであればBonjour機能を有効にしてください。

source: Quit IRLauncher
ja: IRLauncherを終了する

source: Relaunch Quicksilver?
ja: Quicksilverを再起動します

source: Signals
ja: リモコン信号

source: Updated to version %@
ja: バージョン:%@ にアップデートしました
